# qahub
Данное руководоство создано исключительно для ознакомления, любые изменения внесенные участниками
проекта приветсвуются (главное не забывайте оставлять коммитить свои изменения кратко и понятно).


Для начала работы с этим РЕПО нужно:
1. Удалить старый ключ SSH в настройках GitHub (если его нет, то переходим к п.2):

			Настройки->SSH/GPG keys->Удалить)

2. Сгенерировать новый ключ в терминале при помощи:

			ssh-keygen

3. Копируем "абракадабра" ключ из файла и вставляем в настройки гитхаба

	ВАЖНО: Когда выделяете текст, не выделяйте пробелы. Иначе ключ не
	сработает. Такой вот чувствительный он.

4. Далее клонируем РЕПО. Вводим команду в терминале:

			git clone git@github.com:qageekgithub/qahub.git qahub

	Последнее слово в этой команде "qahub", это название папки 
	для клона РЕПО на вашем компе (локально)

5. Следующим шагом создаем ветку со своей фамилией (работаем только с терминалом):

			git branch markov
	
	ВАЖНО: Для создания и одновременно переключения к созданной ветке
	юзаем команду:

			git checkout -b markov

	Для просмотра существующих веток юзаем команду:

			git branch	

	Для переключения на уже существующую ветку юзаем команду:
	
			git checkout markov

6. Переключаемся на свою ветку и создаем файл с расширением .txt:
	
			touch markov.txt

7. Зписываем файл в индекс (чтобы отслеживать его изменения):
	
			git add markov.txt

8. Далее комментируем наши действия (в нашем случае, мы создали файл)

			git commit -m 'added markov.txt'

9. Что бы внести загрузить изменения в РЕПО GitHub'а юзаем:

			git push

	ВАЖНО: Когда вы работаете с терминалом, то он вам всегда подсказывает,
	если что-то было не так и что нужно сделать чтобы исправить.
	Кстати, с английским можно одновременно потренироваться.

	После команды git push терминал подсказывает нам, что такой ветки в РЕПО нет
	и что необходимо выполнить команду:

			git push --set-upstream origin markov
	
	или сокращенную команду:
	
			git push -u origin markov

	Таким образом, мы создали и загрузили свои изменения в общий репозиторий qahub на гитхаб.
	Если этого не сделать, участники этого проекта не смогут увидет изменения.

10. Что бы загрузить изменения внесенные участниками из РЕПО на локальный комп выполняем:

			git pull
	
	



